我知道你一直怕我
忘記你
你不甘心做我賀思慕
第二十三個墳頭
你想做我唯一的愛人
你想讓我記住你
可是你又怕我
會困在離別的記憶中
所以你便什麼
都不說了嗎
從前怕你會忘了我
可現在又怕
你會一直記得我
我不想忘了你
我記得關於你的一切
煙花與明燈
花香與酒香
鮮血和婚服
步打和陽光
我記得你的呼吸
心跳
脈搏
溫度
香味
笑容
狂言和細語
還有求饒和撒嬌
我不想遺忘
我不想一切
都歸寂於塵土
段小狐狸
我們成親
可好
好
吉時到
我所愛之人
為萬籟
為冰河
為熾熱
為酒香
為珍饈
兼黑與白
赤與黃
為世間一切色彩之和
我第一次動心的時候
她手裡拿著一隻小風車
在陽光燦爛裡
轉著圈朝我走過來
在那一瞬間
我覺得這個世界
真是美好
她是這個世界
變得美好的原因
她是個
特別特別好的姑娘
她是我關於得到的
唯一願望
紅線相牽
天締良緣
新人行對拜禮
禮成
我現在是你的了
靈主殿下
段舜息
我將用我一生來愛你
永不忘記
多好啊
對啊
像做夢一樣
你瘋了
你一次把五感全換給我
你現在身體這麼換完
你一天都撐不過
我知道
這個風夷
我看他是不想活了
別怪他
是我逼他的
思慕
我知道每日
你等我入睡以後
便開始寫手札
那本停滯了
三百年的手札
又開始像從前一樣
記錄生活瑣事
記錄我們在一起的
點點滴滴
真好
我希望這本手札裡
有更多美好的回憶
這世界於我
是一件禮物
我想把這禮物轉贈給你
同時擁有五感
讓你完完全全地
感受活著
你還真是一刻
都不能安生
不然
如何把歸墟
像死水一樣的日子
攪得天翻地覆
歸墟原來這麼冷
我已經開始想念
人間的溫暖了
好
我們去人間
姜艾姨
良辰美景
再給我們一些好酒吧
就你這小身板
還喝酒呢
就給我們
你藏的流雲瓊釀吧
金黃的太陽
好暖的陽光啊
這什麼聲音啊
砍柴人已經上山了
他們正在唱山歌呢
這什麼味道啊
這是人間煙火的味道
要喝嗎
我們人間成婚喝酒
是要喝交杯的
這樣的日子再過一百年
也是一種幸福吧
思慕
你覺得這世間怎麼樣
真好
像家
你這一生
有過種種不如意
你還用你的命
給了我所有燦爛和鮮活
你說你這些坎坷的盡頭
會不會是我
你會後悔遇見我嗎
你是我這坎坷人生中
唯一的幸運
再重來千百次
我也希望能夠遇到你
每一次
千百次
你呢
如果重來一次
你還要認識我嗎
要的
無論重來多少次
我都會在那個除夕
握住你的手
把你從地上拉起來
我也會在此刻抱住你
陪你過完這一生
我會傷心
但我絕不後悔
段舜息
你不要走
你不要丟下我
段舜息
謝謝
還疼嗎
不疼了
你就不能讓我一次嗎
好了 好了
段舜息
我喜歡和你在一起
原來
我們已經過完了這一生
我曾陪你到老
思慕
謝謝你
謝謝你重新和我在一起
段舜息
你 你
你不要走 好不好
你不要走
不要走 好不好
沒事 沒事的
沒事的
你不會有事的
不會有事的
思慕
謝謝你
讓我這個賭徒
從來都沒輸過
答應我
你要記住此刻的世間
我離開後
這裡永遠都是你的家
不要
段舜息
我在這兒
你不要走
你別走
不行
你不能走
我不會讓你走
不要
抓住我
你不要走
誰來救救他
不要 不要
段舜息
你睜開眼看看我
你不要丟下我
段舜息
你快睜開眼睛
我不要你走
段舜息
別帶走他
把他還給我
我不要
這就是你現在的感受嗎
我熱烈地度過了這一生
以為不會有什麼遺憾
可是這一刻
思慕
我後悔了
我不能讓你這麼痛苦
我要回到你的身邊
參見靈主
即日起
我將不再執掌歸墟
這 這
這是
這是為何啊
新的靈主已經出現
沉英已經吸收了
萬靈燈的靈力
自今日起
他便是歸墟新的靈主
這是認他為主了
可是資歷不夠啊
對啊 就是
恭迎新主 參見靈主
我覺得
那團靈息
好像有三哥的氣息
你說是嗎
姜艾姨
小郎君已經去世
就算執念深重
按理
也不會出現在思慕面前
是啊
姜艾姨
你說得對
可我就是覺得
哪怕三哥不在了
他也一定會回來的
陪在姐姐的身邊
也是
小郎君他嘛
一生都是如此
出人意表
真好看
這個好不好養活
好養活
澆點水就能活
挺好的
這樣式好多呀
您挑挑
好
香包 香囊 小掛件
水果
姑娘 來看看了
來看看 新鮮的水果
都來看看
保甜
幫我拿一串那個
好
來 姑娘 來看看
歸墟易主
自此之後
她便只是賀思慕
我衷心希望
老祖宗是幸福的
即便這幸福
充滿了缺憾
但卻仍有希望啊
若逢機緣
故人仍會歸來
你說呢
神明大人
因緣際會
和合而生
或許吧
走了
別跟丟了